# Тестове завдання для Yalantis React.js School (online)

## Реалізувати:

1. Завантажити список співробітників з сервера, при потраплянні на сторінку  employees
2. Відобразити англійський алфавіт.
3. Співробітник = lastName + firstName. Відобразити співробітників, за алфавітом, сортуємо за lastName. Якщо у літери немає співробітників, ставимо прочерк. Біля кожного співробітника є по 2 radioButton. По дефолту ‘not active’ (не активний), значення цього radio item буде = false
4. Якщо хочемо вибирати співробітника, натискаємо на ‘active’,  зі значенням = true. Обраний співробітник повинен бути виділений кольором.
5. У правій частині сторінки є блок Employees birthday, в якому відображаються обрані співробітники, згруповані за назвою місяця їх дня народження та відсортовані по їх lastName (від А до Я). 
6. Місяці повинні починатися з місяця виконання цього завдання і далі по черзі.
7. Якщо в місяці немає обраних співробітників/співробітника, назву місяця не виводимо.
8. Якщо ви не обрали нікого зі співробітників, то в блоці Employees birthday пишемо Employees List is empty
9. Якщо сторінку перезавантажено - обрані співробітники в правому блоку повинні бути збережені. А в лівому блоку Employees, у даних співробітників повинен бути активним radio item ‘active’


## Вимоги до коду:
1. Використання Prettier.
2. Використання функціональних компонентів та хуків, ES6 features.
3. Мінімальний розподіл проекту на логічні частини / папки.


## Посилання на github pages

https://igoryevtushenkoua.github.io/yalantis_test_app/
